あなたの会社では、ハイブリッドアイデンティティを活用する予定です。
次のうち、どの機能を使えばよいでしょうか？
という問題です。
これも知ってるかしてないかというものになるんですが、比較的よく出る問題かと思いますので、しっかりと押さえておきましょう。
えMICROSOFTIDENTITYSYNCVIIAZUREADCONNECTしコンソリデーションDERBAし、ロールベースとアクセスコントロールと言う形になります。
で、これはまずディーは違うという形になります。
ロールベースアクセスコントロールですので、役割をベースにしてアクセス権に関してコントロールするというものですので、ハイブリッドアイデンティティとは
関係ないというのですね。
ちなみに、ハイブリッドアイデンティティーというのは、ACTIVEディレクトリードメインサービスとAZUREACTIVEディレクトリーですね。
この2つのID両方で使えるIDという形になります。
その2つで使えるということを考えていくと、まずえですね、これそれっぽいんですが、MICROSOFTIDENTITYSYNCというものですね。
これはありません。
こういったものはこれ正解になりますのAZUREADCONNECTというのが正解となります。
で、この言葉自体は比較的よく聞くことがあると思います。
問題たくさん出てきますので。
ですので、問題解いていきながら頭に入れていただくというのがいいかと思います。
で、コンソリデーションというのはですね、これはこれも専門用語としてここ何か連結するとかですね、という意味を持ってるんですが、今回
の回答とは全く関係がありませんので、違うと言う形になります。